OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋終於到嚟到第一個道館嘅所在地
吉謹市
話係你哋行快啲啦
已經到咗吉謹市喇
好想快啲去挑戰道館啊
叭牙之塔，大危機
道館喺邊度啊？
不如我哋去問下人啦
根據地圖嘅位置呢
應該係城市嘅另一邊㗎
係皮卡丘啊
厲害啊
我諗佢係野生…嘅皮卡丘啫
好可愛啊
聽我發音好聲㗎
係我㗎
唔好啊，皮卡丘
其實呢隻係我嘅皮卡丘嚟㗎
搞錯啊
原來係咪野生皮卡丘嚟嘎？
小翔，小子
你哋點可以擅自走出課室㗎？
噉樣唔得㗎
但係我想收服嗰隻皮卡丘吖嘛
好對唔住啊
我嘅學生畀多麻煩你哋𠻹啊
邊係呢，你唔使介意㗎
呢個細佬一早就已經畀佢
隻皮卡丘掂慣㗎喇
原來係噉樣呀？
噉咪就係囖
喂啊
大哥哥，你哋都係訓練家嚟嘎？
係啊
噉真係太犀利喇
投下你喇，畀你其他嘅寶可夢我哋睇啊
我哋都係寶可夢學校嘅學生嚟㗎
寶可夢學校呀？
係啊，係教導一班想成為
寶可夢訓練家嘅小朋友
認識基本寶可夢知識嘅學校
而我就係呢個學校嘅老師嚟喇
太幸福喇
可以喺呢度接受咁美麗嘅老師指導
點解啊？
點解呢度嘅小朋友會噉幸福㗎？
係喇，我係寶可夢培育
家小哥，請多多指教
我叫小百合
嗰邊嗰兩位呢，就係小智仲有小霞小朋友想睇
寶可夢嘅話，呢就等我即刻畀佢哋睇下啦
歡迎嚟到寶可夢學校
年輕嘅朋友
多謝你哋願意擔任一日臨時老師
協助教導我哋嘅學生好多…
關於寶可夢嘅知識辛苦晒喇
請多多指教
呢一位係學校嘅主任，初始先生
每日噉樣跳舞就覺得充滿活力喇
佢係咪成日都係噉樣㗎？
主任每日都會跳舞
一跳就好有活力㗎喇
係咪好犀利呢？
我哋一齊跳舞喇
教霸行老師
我係咪都一樣唔會有活力噉跳舞呢？
太美妙喇
活力，活力太美妙
聽住喇，同寶可夢相處
最重要嘅一點就係…
就係啊，即係話呢…
我嘅意思其實係點講？
簡單講即係…
不如講關於對戰嘅嘢畀我哋聽喎
你試過同點樣嘅寶可夢對戰啊？
我同好多寶可夢對戰過㗎
可能喺寶可夢聯盟石英大會入面
打入16強嘅選手嚟㗎
犀利啊，打入16強喇
其實我噉講唔係想認叻
明明就係喺度認真
唔係𠻺嗎？，16強即係第一名喇
噉講野都有㗎
好啦，跟住落嚟大家一齊去操場喇
可以同我哋幾個寶可夢一齊玩下㗎，好嘢
好，嚟囖啊
嚟啦
跟住到我嘅寶可夢喇，你哋都出嚟喇
個金魚？
蚊蜂
大家都出嚟喇
長子，長子
見嚟，見嚟
菊草
好可愛啊
菊草…菊草
菊草，菊草
菊草
長子…長子個金魚？
大家都玩得好開心噉啊
令我諗返起，我第一次同寶可夢
玩嗰陣佢一樣係噉開心㗎
小白俠老師，嗰座塔係乜嘢塔嚟㗎
嗰座係喇，叭牙之塔啊
點解會叫做喇，叭牙之塔㗎
因為嗰座塔
成棟建築物都只係用一條柱嚟支撐
聽講因為嗰條柱
成日都會搖嚟搖去好似喇
叭牙噉，啲人就噉樣叫佢喇
但係條柱搖嚟搖去坐塔咪好唔穩陣囖
係咪覺得好神秘同好有趣呢
我哋跟住嗰一堂就係去參觀喇
叭牙之塔喇，有興趣嘅話，大家一齊去參觀喇
噉即係有興趣喇，一定要遇埋我啊
嗯…
㗎
皮卡丘啊，不如你做我嘅寶可夢啦
好冇啊
我有少少鐘意咗你喇
你就做我嘅寶可夢喇
做我嘅寶可夢啊
來喇
唔好啊，皮卡丘
你冇嘢吖嘛？，小翔
唔好意思啊
覺得唔好意思就送皮卡丘畀我
我有皮卡丘啊
唔得㗎，點可以噉樣嘅喇
送皮卡丘畀我，送畀我，送畀我
你唔好噉樣啦
仲係頭痛啊
皮卡丘
噉樣唔得㗎，我要收復皮卡丘喇
揾走啊
皮卡丘
返嚟啊，你哋想去邊度啊
真係我對唔住啊
我嘅學生又畀到麻煩你喇，我對唔住啊
你唔使擔心嘅
皮卡丘係唔會有問題嘅，係咪啊，小智
我擔心嗰個唔係皮卡丘啊
我而家要帶佢哋返嚟啊
大家返嚟喇
出咗喇
我哋分頭行事喇，我哋去參觀喇
叭牙之塔先喇，好啊，我揾返佢哋就會即刻同你哋會合㗎喇
皮卡丘
你喺邊啊？
快啲出嚟啦
係嗰度啊
上喇
你唔領頭
得咗喇
得咗喇…我收服到皮卡丘喇
唔好㗎，邊有可能啊
點啊？
由而家開始呢隻皮卡丘就係我㗎喇
我係蕭祥啊，你係度啊
好痛啊，咩事啊？
點解會噉𠸏？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
嘩，小赤龍我哋火箭隊不嬲都係來去如
風我哋嘅聽日係惡灌滿迎黑暗日子
喵喵啊，喵
冇錯喇，喵
係火箭隊
今次簡簡單單掘個窿又幾有效喎
個細路有位冇茶茶上當都有嘅
唔使用錢整經濟又實惠
小朋友，唔該晒你幫我收服到皮卡丘吖
快啲將你手上嘅精靈球扔上嚟畀姐姐啦
我先會加畀你哋啊
好啦，快啲畀返我啦
唔再啊，係我㗎，我邊個都唔會畀
出嚟喇，鐵蜘蛛，快同我收拾佢哋啊
叭，喇，叭，喇，叭，喇，叭
嗰個咪係…
叭，喇，叭，喇，叭
叭，喇，叭我知誰
叭啊
叭，喇，叭，喇，叭，喇，叭
係喇，叭呀？
究竟點解會噉㗎？
點知啊
噉嘅話，即係話皮卡丘
仲喺呢度附近喇，咪
皮卡丘，快啲嚟救我啊
救我啊
救我啊，畀火箭隊啲人捉咗啊
快啲嚟救我啊，救我啊喇，叭
皮卡丘
引到佢出嚟喇
我哋呢個變聲器嘅威力
真係好強大啊喇，叭
我就係嗰個大洞下面喇
越嚟越近喇喇，叭
皮卡…
係機會喇，皮卡丘
小心啊，係陷阱嚟㗎
皮卡…踩面喇，避開啊，你喇
點會噉㗎
又係爭小小啊
你實要聽得出便把係我嘅真聲㗎，皮卡丘
唔理咁多喇，碌晒佢哋先算啦
魚翁晒網，一網打盡喇
不過我哋已經鳳晒網喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
好討厭嘅噉做㗎
皮卡丘好犀利啊，做得好好啊
好有靈啊
叭喇，叭
真係搖嚟搖去㗎喎
噉就好似喇，叭牙嘅身體一樣啊
真係好奇怪啊
捉機
呢度邊度嚟㗎？
呢度叫喇，叭牙之塔
其實仲有另一個原因嘅
咩原因啊？小百合老師
每一個出發參加成都聯盟嘅寶可夢訓練家
喺佢哋嘅旅途上都一定會嚟呢個地方
喺度就會諗返起自己啱啱
開始嚟鄉別井嗰陣喇
原來係噉，見到喇
叭牙之塔就會諗返起自己仲係好幼嫩嘅時候
係啊
係噉呢個名真係好貼切啊
人一定唔可以忘記自己係由邊個
地方嚟嘅呢個道理真係好寶貴
但係最需要學習呢個道理嘅人
偏偏而家仲未到啊
係啊，陣下小智嚟到呢度
一定要講返畀佢知啊
個細路會嚟？噉就啱晒喇
冇錯啊，就喺呢度揾機會落手喇
今次可以洗少少餘酸喇，乖喵
蘿蔔
蘿蔔…
蘿蔔你唔准學我啊
蘿蔔蘿蔔…
雖然只係唔覺意修復咗佢啊
不過而家開始呢隻喇，叭牙就係你嘅寶可夢
我唔鍾意喇，叭牙，一啲都唔鐘意
其實佢都好可愛啊，我想比家做多啲啊
真係上腦筋啊
佢哋而家係下面嗰層暗柳
教畀我啦
上喇，雙蛋牙師
雙蛋牙師，即刻使出煙幕喇
我諗緊，啲煙係邊度嚟㗎？
唔通火灼啊
第一件事一定要帶班小
朋友去避難先啊，是
掛低少少行，小心啲啊
大家一定要盯緊我哋啊，一共驚一共，唔好走散啊
小子哥哥，我嘅喇
叭牙同你嘅皮卡蕎交換喇，好唔好啊
唔得啊
唔好動嘢就行啦，你係臘仔嚟𠺢嘛
叭…
叭喇…叭
叭喇…叭皮卡丘
嗰啲係？
叭我支撻點會？
快啲啊
我又去啊
叭喇…叭
叭…小夏，小剛
大家都冇事吖嘛
冇事啊
傑尼龜，就決定係你喇
傑尼…
蚊香方斗，你都幫手喇
踩出水槍喇
小子啊，睇落又唔似火燭喎
係噉呢啲龍奸，唔通係
返嚟喇，蚊香方斗
點會噉㗎？佢生咩事啊
你呢個問題問得真係好
今集講過我就唔講第二次有，冇錯喇，喵
又係你哋班人
聽住喇，呢個喇，叭牙之塔
已經畀我哋火箭隊佔據咗啦
我哋呢班邪惡嘅奸角好啦
都冇試過噉歸風喇
停手啊
唔使幾耐，條柱就會斷開兩節㗎喇
跟住我再撳呢個掣
成座喇，叭牙之塔就會塌㗎喇
停手啊呢座塔係我哋城鎮嘅象徵嚟㗎
如果唔想呢座塔有事嘅話
就乖乖地將皮卡丘出嚟喇
唔使止意啊
你哋真係唔理呢座塔嘅命運
Pikachu
1000980
1002660
Pikachu
1008040
啱喇…噉樣就乖喇
1013360
我一早估到你會噉㗎喇，所以我做好準備
1016845
戴左唔到電嘅橡膠手套
1018820
係咪好醒呢我哋當然醒啦
1023060
捉到喇…我哋都算係追逐咗好長時間
1027440
今日終於完結喇
1029300
係噉先喇，細佬我唔會啩住你
1031860
點算啊，小智哥哥
1033380
呢種情況我都唔想啊
1035280
不過…
1037840
首先我哋一定要對付咗佢哋先得
1041760
不准動啊，唔係我就發誓火箭㗎喇
1046640
你哋就同呢座塔個命一樣
1048820
只係啱啱發牙嘅喇
叭牙就算啱啱發牙噉又點啊
1053320
脱臟成長都一日可以開返結果
1055520
冇錯係啊
1057980
叭牙
1061840
好啦
1063320
叭牙，提出飛越快刀喇，叭
1066700
快啊
1069640
得咗喇，做得好啊喇，叭牙
1071760
搞咩啊？
1072500
啱啱怪，咪畀佢哋搶走個遙控啊
1076280
見你龜，就出水倉喇
1081440
妖蛾總子，把個遙控返嚟
1084340
總子…
1087400
好啊
1088760
雙大牙絲、大絲頭，要快啲啊
1091620
再來喇喇，叭牙，飛越快刀
1094000
叭…
1096980
返嚟喇，雙大牙絲你哋都返嚟喇
啱啱怪，大絲頭
1101120
喵喵啊，而家點算啊？
1102980
總之跳上火箭先喇，喵
1106020
就算冇遙控都一樣可以手動
控制火箭發射噉我撳呢個掣
1120700
火箭成功發射喇，喵
1122980
等咗咁耐，終於得人發射喇
我哋呢筆預算果然冇發飛刀啊
1127920
立法發喇，小智
1129520
喵話總之，即立地出飛越快刀
1132060
截斷綁住皮卡蕎嗰條繩啊
1134300
叭牙都用飛越快刀喇，小智…
1138200
皮卡蕎
1142440
皮卡蕎小智…
1143980
做乜嘢啊？
1145060
細謙啊，表
1147520
啱啱
1152820
1156280
快啲停啦
1164870
唔好啊，唔好淋啊
1167240
皮卡
1168520
佢先自然會淋囖
1171860
叭，喇，叭喇，叭
1182750
叭
1184400
冇事喇，小翔
1185430
係啊
1188090
你真係做得好好啊，喇，叭牙
1190810
叭喇…叭
1195820
呢種感覺都唔錯吖，好舒服啊，喵
1199860
噉我哋真係火箭隊嚟喇
好好玩啊，我哋不如直接飛上月球咯
1205440
好啊
1206660
係噉
1208730
好悼念嘅感覺啊
1217340
好啦，咁多位同學
1219220
噉𠸏？
1220180
其實啊
1221620
我真喺唔係好擅長係一班人面前講嘢㗎
1224720
噉好啦，各位
1226200
後會有期喇，小智哥哥
1228480
要進道館，要加油啊，好啊，比個正
1232360
趙百合老師
1234020
人諗到我調婚啊，我個心就好難過喇
1237620
係噉其實你留低都得㗎喎，小哥
1240660
係咪真㗎？
1242000
係咪真係可以啊
1243340
想嚟我哋呢度讀書嘅話
填張申請表就得㗎啦
1247020
自由上我教你跳舞都得㗎
我諗都係唔使啦，你想嘅話，咪留低囖小智哥哥
1254721
下次見面嗰陣我哋會知道點樣可以
1257240
完全發揮呢隻喇，叭牙嘅力量㗎
1260080
到時我哋正式對戰返場喇
1262600
好
1265760
咁多位閉上啲頭先我們一定會再見㗎
1270060
再見喇，小智哥哥你哋要加油啊
1274540
要再返嚟啊，小智佢哋
1277100
向住成都聯盟嘅第一個道
館一頸道館嘅方向前進
1281360
係嗰度小智會遇到點樣嘅對手呢？
1284720
而等待住佢哋嘅戰鬥又會係點嘅呢？
1291770
Pokémon問你識幾多個
1294830
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1298230
喇…Pokemon掌聲半多唔好
留手牽手一氣唱歌小拳石放恐龍
1306530
海星星離多黃
1308250
龍龍石冇求寶石海星
1311210
海螺仙貓老大
1313130
鴨醉火獸暴利龍
1314770
連刀盔忍冇莫人化石翼龍
1318170
皮羅西化石龜
1319690
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1324390
尼多利洛小拉達
1326270
麥海馬妙蛙花
1327930
三合一字怪
1329290
海翅龍小蝴龍噼噼龍大針鋒
1332850
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1334550
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝴馬烈馬霸黃巴
1337770
水晶龜錦桂喇，叭牙
1339390
卓山王
1340310
金魚王
1341030
鯉魚王
1342030
飛天堂
1342690
誰依步
1345190
用機拉
1373250
吉緊試劇，吉緊道館
1375230
對我嚟講
1391730
這是第一次挑戰成都聯盟嘅道館，那裏嘅導管訓練家是阿速，他派出強大嘅飛行屬性寶可夢，令我陷入苦戰，我不會認輸嘅，上喇，噴火龍，讓他們見識下你嘅骨氣，在一集精靈寶可夢，吉緊導管，空中大戰，大家都一起收服寶可夢喇
1398850
上喇，噴火龍，讓他們見識下你嘅骨氣
在一集精靈寶可夢，讓他們見識下你嘅骨氣
1399811
在一集精靈寶可夢
讓他們見識下你嘅骨氣